Tervetuloa luokan 5 teknologia-TV: hen
ja mitä aiot kokea, on a
ilmainen maailmanlaajuinen vuorovaikutteinen lähetys
Kanadan Ontario lähetämme suorana lähetyksenä
joka tiistai klo 19.00 Itä-aika
saat kysymyksesi mukaan yhteisöön
chat-huone kolminkertaisen W-luokan 5 TV: n tai
lähetä meille sähköpostia eloon kategoriassa 5 TV ja
nyt aloitetaan tässä isäntäsi Rob sinua
Ferguson toivottaa tervetulleeksi jaksonumeron 230
luokan 5 teknologia-tv: n tiistai
14.2.2012 mukava nähdä sinut
Robbie ja minä olen Rachel hei oikein
te kaikki teette tänään
näyttää hiuksesi kyllä ​​olen erilainen
jotain on tällä viikolla erilaista
te kaikki katsot tätä näyttelyä
tehdä jotain Valentine'sille
jo hyvin , kerron teille, mikä on
tulossa on Uutishuone
meillä on Applen osakekurssi ylittänyt
500 dollaria osake, joten toivon, että sinulla on
jotkin varastot ja Netflix on maksanut
9 miljoonaa dollaria yksityisyyden ratkaisemiseksi
oikeusasiamies ja presidentti Obama
aikoo auttaa Marsin tutkimusta hyväksi
ihmisen välilyöntiä, kun luin ensin
ajattelin, että se sanoi ihmisten hyväksi
uhrata oho Microsoftin Intia Web
Store on hakattu ja käyttäjän salasanat
varastettiin, joten pidä nämä ympärillä
tarinat ovat tulossa myöhemmin show
pelottava juttu, jonka tuntuu kuin olisit kuin uber
Lyhyen tänään on oman tuolin Rivinalinen
vain kyllä olen sellainen kuin hyvin
Puhun vain niin siellä
teit sen, teit sen hyvin tänään
aiotaan rakentaa
Lopullisena VirtualBox perustettu haluat
pysyä ympärillä, joka tuntuu vähän
enemmän realistisempia siellä menemme
Lapseni istuivat tuolilla I
usko, että se on ne upotettu alas
he ovat olleet poissa super tux
tytär on kuin rakastunut super tuxiin
juuri nyt molemmat
Italialaiset toimivat, piirtävät kuvia super
tux he rakastavat sitä, jos et ole saanut sitä
lapsesi varmista menet saada se
mahtava, joten yksi tärkeimmistä
tällä viikolla esiin tulleet kysymykset ovat
Jiminy Cricket hän maksaa vierailijalle
hän on kuin hänen omantunnonsa Robbie kyllä
olet saanut Christie-munkkeja
Christie pizza ja viime viikolla Krista
Krista joo viime viikolla Eric sai kirsikan
piirakka, joten olen kuullut mitä tämä on ja
sitten täällä meillä ei ole mitään pahoillani
mutta se on Ystävänpäivä ja tiedätkö
vain en voinut vain katsoa sinua
kärsivät onnellisesta Ystävänpäivästä
mm-hmm lähetän sinulle myös sen
Voin haistaa sen täältä
se haisee herkullista puhdasta suklaata
hyvyys ei sherry tiedät et
saat mitään syömään hei voit vierailla meidän
mobiilisivusto on cat5- pisteinen TV-viiva
mobiililaitteella tai kuten se ilmoittaa ruudulla kuten minä
ymmärtää, että sillä on myös uudelleenohjaus
mobiili dot cat5 dot TV, joka olisi
tapa päästä sinne tai voit skannata tämän QR: n
koodi erittäin viileä tapa saada se esiin
laitteen skannaus, että koodi ja puomi sitä
nousee ruudulla mobiili kissa 5 TV
haluaisimme myös saada
postikortti on vain lähetettävä
luokkaan 5 kuuluvan teknologian TV P o -ruutuun
20900 9 Barrie Ontario, joka on Kanada l
4n 7w7 ja tietysti kun lähetät meille
postikortti näyttää sen ilmassa
haluaisimme nähdä, missä olet ehkä
kuva paikallisen jotain
luonnonkaunis ehkä matkailukohde tai
jotain, josta olisimme kiinnostuneita
se olisi hyvin siistiä, joten en
tiedäkö tiedätkö tämän, mutta Robbie's
työskentelevät verkkosivuillaan hmm ja heillä on
uusi hieno ominaisuus Olen saanut
kuunnella sitä missä postikortti on
lähetetty
on sijoitettu kuin katsojakartan kaltainen
kuka on tarkkaillut samanlaista oikeutta ja sinä
klikkaa sitä ja näet, mitä
postikortti sanoi ja saat kuvan
postikortin etuosassa, niin pääset
katso, missä ympäri maailmaa he ovat olleet
lähetetään niin, että sen pitäisi olla viileä niin lähettää
tuhansissa heistä niin Rob on kaikkialla
koko viikon täytyy ladata nämä ja aivan oikein
tehdä heistä enemmän työtä, se voi olla hyvin
viileä, jos lähetät postikortin
oikeastaan ​​aikoo tehdä itsensä tälle kartalle
näet nastan ja napsautat sitä
rachel lauloi, joten siellä on todella hienoja
ominaisuudet tulossa uuden sivuston olen
niin innoissaan siitä se tulee olemaan
siirtymässä vaiheeseen 1 hyvin pian
sai suuren joukon ihmisiä katsojia
varsinkin jotka gonna testaus
sivusto meille, jos olet kiinnostunut siitä
kaikki mitä sinun tarvitsee tehdä osallistumiseen
betta on suljettu beta, joka on auki
kaikille, mutta sinun täytyy rekisteröityä
se on niin, että sinun tarvitsee vain lähettää sähköpostia
luokan 5 TV: ssä varmista, että
aihe, jonka sanot v3 betta tai beta
riippuen siitä, missä olet, mutta siitä
saat sinut mukaan, se tulee olemaan a
hauskaa se on mahtava
päivittää sivuillamme niin hyvin innoissaan
siitä, että se olisi paljon helpompaa
katsella jaksoja ja kaikkea
todella navigoi sen ympärillä
joo se on paljon mukavampi ja se on
sai suuren käynnistyspainikkeen ja kaiken
tehdä helpoksi yksi niistä asioista, jotka
Olen todella työskennellyt en tiedä
jos ihmiset todella ymmärtävät, kuinka todellinen tai synti
tiheä näyttely näyttää näin a
sivusto on silloin, kun se on hyvin erityinen
ikkuna tiedät tiistai-iltoja klo 7
kello on silloin, kun elämme niin
palvelimet saavat osuman todella kovasti
tänä aikana ja niin yksi
asioita, joita työskentelemme ja mitä
Työskentelen rakentamassa tätä uutta sivustoa
olla erittäin kevyt
tarkoittaa, että se tulee olemaan hyvin hurja, kun
sinä tuodaan verkkosivuston latautumaan
hyvin nopeasti näemme ne
virheitä, joita joskus saatte
verkkosivusto, kun liikennettä on liikaa
ne häviävät myös niin
olemme hyvin innoissamme siitä jäähtyä
kysymys Ignacion chat-huoneesta
82 sanoo nopean kysymyksen, minulla on a
logitech C910 käynnissä puomin -
ongelma on , että suurin resoluutio
että voin valita on 640 360 tahansa idea
miksi en voi asettaa sitä 720 : lle
tulee olemaan kuin Linux- videon video
mutta luulisi, että jos tuodaan esiin
juustoa se antaa sinun asettaa
että olet käyttänyt juustoa testata sitä
olla kiinnostunut - ei juustoa
vain käyttää pudotusvalikkoa ja
vedä se alas, mutta sinulla on juustoa
juusto, joka kuulostaa juustomaiselta juustolta kuin a
kamera, jonka tiedät ja kuten sanoa juustoa
mm-hmm on järkevää järkevää
että valitettavasti minulla ei ole sellaista
nämä kamerat, joten en voi testata sinua
se tulee olemaan ja erehdyksen, mutta olen
varmasti, että on olemassa joitakin foorumeita, jotka voivat
pystyä auttamaan sinua varmasti sinun
erityisesti jakelua, jos käytät
siunaus - esimerkiksi päästä puomiin
- foorumit ja katso, onko joku siellä
kokenut saman asian, joka olisi
paras suositukseni tässä vaiheessa
yksi niistä asioista, joita olen todella
työskentelevät luokan 5 kanssa
varsinkin jos voit uskoa, että olemme
tulossa meidän vuotispäivän niin
siirrymme kauden 6 tänä syksynä olen hyvin
innoissaan, että aiomme asettaa enemmän
Linux-yhteensopivuutta
laitteisto menee ja asiat
että niin aiomme nähdä enemmän ja enemmän
mutta valitettavasti tiedät sen olevan
päästä siihen paikkaan, jossa meillä on
laitteisto testata niin rakkautta tietää, jos
löydät resurssin, joka auttaa sinua korjaamaan
mutta valitettavasti tietoni
kun kamera menee, ei tule
auttaa tänään niin Cheers
kysymys on joka tapauksessa viileä, joten meidän täytyy
saada sana sponsoriltamme ja me
kohta takaisin vain hetken kuluttua
tämä on viimeinen mahdollisuus rentoutua
ylös mäkeä
voit kaapata kaikki toiminnot
koskaan ennen ilman suurta urheilukameraa
se on HD-videokamera
naamio nestemäisestä kuvasta Kanada rauhoittuu
heikko valo tallentavat muistoja
juuri miten voit kokea nyt
nestemäisestä kuvasta canada.com tämä on
luokan 5 teknologia-tv ja löydät meidät
verkossa kolmen pisteen kategoriassa viisi pistettä
TV-puhuminen, jonka katselin, tiesi sinut
tiesin ja pidit tämän salaisuutena minulta
Voi jengi kunnossa, joten puhuimme vähän
vähän web-kameroista ja Linuxista ja web-kameroista
yleensä ja yksi suurista jännittävistä
asiat tällä viikolla on Wirecast
Telestream cat5 piste- TV-viiva Wirecast jos
menet siihen linkkiin, josta näet
ohjelmisto, jota käytämme lähettämään
näytä se nimeltään Telestream Wirecast ja
sen ohjelmiston kanssa, johon voimme muodostaa yhteyden
kaikki kameramme yhdeksi tietokoneeksi ja me
voi kytkeä kameran ja tehdä kaiken sellaisen
meillä on niin mielenkiintoista asiaa
odottanut sitä mielellään ilmoittaa
että neljä pistettä yksi kohta kolme on tullut
ulos langasta valettu ja se on yhteensopiva
Microsoft LifeCam -studion kanssa
on 1080p webcam okei HD webbikamera on sisään
mitä me käytämme tänä iltana, joten en
tiedä, että huomaat, että käytämme a
uusi kamera, mutta se on yksi näistä
studio Microsoftilta, jos olet
katsot ja olet Wirecastin käyttäjä
teemme tänä iltana oikeastaan
lähetetään studion kautta
Wirecast neljä pistettä yksi kohta kolme ja
Halusin koskettaa sitä, koska
Tiedän, että monet teistä ovat uteliaita
mitä se veisi pystyä
lähetä oma showsi tai ehkä sinä
jo lähetetään esitys ja todella
Haluatko siirtyä HD: hen hyvin tässä
mahdollisuus tehdä niin hyvin edullisesti
voi saada lisätietoja tästä todellisesta
webbikamera sivustollamme todella minun
blogi on kissan v- piste-TV- viiva
kamme ja jos siirryt tähän sivustoon
aiot oppia hieman enemmän
prosesseista, joita käytiin läpi
saadakseen tässä pelissä tätä kameraa
työskentelee Telestream Wirecastilla, mutta nyt
että se on täällä
fantastinen niin mitä aion tehdä
tuoda esiin GNU-kuvankäsittely
ohjelma haluan näyttää vain nopean
vähän mielenosoitusta ja tiedät samalla
Puhun tarkoitan, että voitte syödä sitä
että cupcake asia
massiivinen cupcake mitä haluan näyttää
sinä täällä minä vain annan sinulle nopean
demo siitä, mikä on hieman erilainen
täällä studiosta niin olimme
aiemmin lähetettiin 720p: ssä niin
se on 1280 by 720 on resoluutio
720p niin pohjimmiltaan tiedätte sanoa
että se on meidän ikkunamme koko
Värin sen mustana niin, että me
on jotain viittausta kunnossa
Luon uuden kerroksen täällä
GNU-kuvankäsittelyohjelma ja minä
mene ja vaihdat kankaalle nyt koon
suhteessa 1080p 1920 1080 niin
nyt näet, että se on verrattain
kameran tietojen videotietojen määrä
että olemme nyt lisänneet videon niin
että musta laatikko on 720p
itse asiassa 1080p tarkista, mitä olen
aio näyttää ja tämä on jotain
Wirecastin yleisradioyhtiöt ovat
Microsoft LifeCamin käyttäminen
studio, koska joskus mitä emme
toteutettavaksi 1080p kamera on, että me
ei välttämättä tarvitse lähettää ohjelmia
1080p Aion näyttää, mitä tarkoitan
vain toinen täällä
toinen väri
Aion mennä vihreäksi ja täyttää
että kerros vihreä ei ole niin
Joo siellä menemme
luonut pesän väärään järjestykseen
siellä me menemme kunnossa
niin vihreä on 1080p musta on 720p katsella
mitä voin tehdä tämän mustan laatikon kanssa kunnossa
mitä toivon, että ymmärrätte
klo 1080p sanotaanpa, että minulla on ja
Rachel rakastaa tätä, koska olen
tällainen taiteilija niin pitkälle kuin tämä menee
menemme uuteen kerrokseen jätkä kunnossa
tässä on henkilö kunnossa niin se on
olet sinä Rachel olet kamerassa
täällä on täällä kunnossa
Muista, että olemme tällä hetkellä 1080p: ssä
kamera on kunnossa, joten emme ole oikeastaan
lähetys 1080p: ssä käytämme a
1080p kamera joten jos olet kiinnostunut
käyttämällä digitaalisen zoomin katselua
tämä on minun 720p-kehykseni kunnossa niin jos minä
käyttivät 1080p: n kameraa, joka sallii
minä nähdä koko tilan, mutta olin
voit lähettää lähetyksen 720p: ssä nyt lähentää
digitaalisesti ja minulla on häviötön video kaikki
päin tämä kehys, jotta voin zoomata
niin, että se on melko paljon vain Rachel
melko paljon vain 720p digitaalisesti
en tarvitse monta kameraa
liikkua näytön ympärillä niin kuin näet
täällä me tiedämme, että meillä on
1080p-kamera, joka on pienennetty
720p täällä meillä on 1080p zoomattu a
vähän ja täällä taas niin se tulee
häviää, koska voimme
oikeastaan ​​liikkua ilman upscaling
että video on niin viileä voidakseen tehdä
että voit tehdä sen , koska meillä on
paljon enemmän pikselitietoja, jotka poistuvat tästä
kamera on niin viileä
Wirecastin kohta 1.3 ja uudestaan ​​I
kannustaa sinua tutustumaan sivustoon
cap v dot TV slash Wirecast tämä on a
kameran vaihto-ohjelmisto, joten se on mitä
käytämme todelliseen luomiseen
luokka 5 TV tekniseltä
ja pistekamerat liitetään siihen
tietokone ja se toimii, jos olet
aio käyttää 1080p kamera kuin Tästä
ottaa paljon voimaa, jota käytämme
i7 2608 keikoilla juntta ei 16 gigan ram
anteeksi ja se on aika voimakas
järjestelmässä on kuusi kiintolevyä ja
kaikki on raid- nolla ja se on
erittäin voimakas, mutta jopa kovalla
aseman asetukset, joita en vieläkään voi koodata 1080p: ssä
suoraan kiintolevylle, jotta voimme
vain koodata 720: ssa, joten juuri sinä
tiedämme, että voimme tehdä kompromisseja käyttämällä
kameran koko 1080p ja sitten
lähentää sitä ja saamme häviötöntä
digitaalinen zoom, joka on kaunis
kaunis tapahtuma webcastingille
kysymyksiä kerro meille chat-huoneesta
Wirecastin osalta 1.3
kyky käyttää kameroita, kuten
LifeCam- studio on erittäin jännittävä
Garbi sanoo Robbie F: n, kun vaihdat sen
zoomaus ei myöskään saa kovaa
pixelated ja sitten hän on kuin joo se
Toivon, että pikku
esittely käyttäen tätä graafista apua
ymmärrät, miksi se on
tallennamme lähetykset 720p: ssä
voimme liikkua noin 1080p: n avaruudessa
sen sijaan, että ottaisit 720p: n kameran ja
suurentaa sitä, joka ulottuu
kuva ja menetämme laatua täällä
voi liikkua kuvan ympärillä ilman
menettää laatua, joten kysymys on sinä
haluta täysilaatuisena tämän vaatteita helppo kyllä
esimerkiksi näemme meidän tapauksessamme
melko vähän tilaa en tiedä jos
voit todella saada tunteen tässä on
LifeCam-studio ja me tiedämme meitä
voinut laittaa kameroita ympärillämme
koska meillä on valvojia ympärillämme
jos katsot tässä, tämä on meidän
setup oikeassa niin siinä tapauksessa, että voimme
käyttää jotakin digitaalista zoomia
todella kriittinen meidän on oltava
voi tehdä niin, jotta se voisi tehdä sen
häviöttömästi live-cam-studion ja
Wirecast on kaunis asia
kaunis asia viileä Coolio Coolio joo
Meillä on myös muutama katsojakysymys
että meidän pitäisi luultavasti hypätä meihin
sain paljon meneillään tänään ja olen hyvin
hyvin innoissaan näyttää sinulle joitakin
Tykkää VirtualBoxin kanssa
todella alle
huppu ja emme aio olla etsimässä
se on niin paljon ja käyttäjäkokemusta
palvelimena ylläpitäjä eräänlainen
kokemus niin pysyä ympärillämme
puhu siitä muutamassa minuutissa
hyvin, joten meillä on jotain täällä
Robert Meineke Toivon, että lausuin sen
oikeassa Robert ja hän sanoi, että avasin sen
äitini luottoyhdistys toisena päivänä
liiketoimintaa vähän ja paljon
hämmästyksekseni
Ericin lapset, jotka olivat kauan kadonneet, olivat säteileviä
minua hallituksen galleriassa
seinällä ja hänellä on paras linkki
Robert Em mainitsee, missä
tämä on hyvin linkit, joita voit tuoda
se ruudulle ehkä varma kyllä kunnossa
niin voimme nähdä tämän koulutuksen työntekijän
luotto oh my hahaha
ja siellä hän on se, joka on huono
Voisitko kuvitella, että hän tietää sen
twin I nyt se on hullu joo se
näyttää aivan kuin hän, joka on outo
asia , jossa katsojia on kaikkialla
maailma on, että tiedät, että saat sinut kavereihin
kävellä luottoyhdistykseen ja löytää a
kaveri, joka näyttää aivan yksi
co-hosts että on hauska, toivon, että on
vain hullu minun täytyy lähettää
linkki näyttelyssä merkitsee tämän luottoyhdistyksen
tulee olemaan kuin miksi miksi teimme
osuu vain läpi katon kaikki a
yhtäkkiä jokainen lyö tämän kaverin a
sivu joten tämä Osuuspankki on Fresno
Kaliforniassa niin Eric on ilmeisesti kaksoset
Mitä luulette tekee tekee sen ulkoasua
hämmästyttävästi kuin Eric yeah ja se on jopa
sain saman sen kyllä
tumma tukkainen harmaa sama oleskelu lähtevän
koska meidän vauva ja mielenkiintoinen meillä on
Jim Franklin eli katsojan kysymys
vanha kaveri Jim hänen kysymyksensä on Robbie f
Olen ollut foorumi stop-motion- animaatiosta
koska katselin ensin King Kongia ja sitten
mightyjoyoung
eikä mikään vanha kaveri Jim ole niin vanha, että näin
heitä lapsena televisiossa
uusintoja joten olin kiehtoi teidän
stop-motion-jakson kunnianosoitus Star Trekille
näytit kameran, jota käytit aiemmin
kohtauksen tarttuja Olen etsinyt uutta
ruokaa ja kaksi ystävällistä web-kameraa, jotka voivat
vielä ostettu uusi en ole ollut paljon
menestys löytää yksi tarpeellisella
kuljettaja tarvittaessa, joka toimii minun kanssa
Ubuntu ja
stop-motion sinä tai kuka tahansa keskustelussa
huoneessa on ehdotus siitä, mikä toimii
kuten tavallista, kiitos teille ja sinun
erinomaiset yhteiset isännät laadun takaamiseksi
lähetä muistiinpanoja kollegani kitaralle Playa
mm nauttii myös lähetystä Cheers old
kaveri Jim mahtava kiitos Jimille niin kameroita
ja Linux on nyt kunnossa, joten meillä oli keskustelussa
huone vähän se tuntuu
teema muuttuu web-kameraksi ja se on viileä
koska vain tapahtuu vaihtaa web-kameroita
täällä, mutta keskustelussa oli katsoja
huone, jolla oli vaikeuksia saada a
erityisesti kamera toimii Linuxissa
niin paljon kuin saat sen täyteen 720p kunniaan
mitä olen liittänyt tähän
ja Jim teette minut
kuulostaa kuin yritän myydä Microsoftia
kamerat ja olen ja en ole niin paljon, mutta
Haluan teidän tietävän, että on olemassa joitakin
hyvät kamerat, jotka voivat olla
on ollut erittäin hyvin halpaa esimerkiksi
Okei, että aion tehdä tämän Jim
menen kissaa viiden TV-kaaren elämää nokka okei
se on pieni lohko, jonka minä
että se on omistettu tälle tiedät
saada tämä kamera todella toimimaan hyvin
joten menen sinne ja näet jos
voit vierittää hieman hieman voit mennä
tässä kamerassa, joten tämä on mitä minä
Tarkoitan, että tämä on halpaa, joten menemme
täällä ja menen LifeCamin studioon
vain nopea haku siellä on kunnossa
on tällä hetkellä myynnissä ja sinulla voi olla
tämä kamera 1080p 450 $ 4.99 oikein
varmista, että noudatat linkkiä minun kautta
blogi korkki 5 TV kauttaviiva elämä cam koska
me tarkkailemme , kuinka monta
ihmiset napsauttavat sitä ja se auttaa meitä ulos
joten se on nyt hyvä hinta
kytketty demo-järjestelmään onneksi
joten aion tuoda esiin juuston
joten Rachel voi nähdä, mitä se on, että
puhumme , kun sanomme juustoa
siellä me menemme kunnossa, joten siellä on elämä cam
studio, jos menen muokkaamaan asetuksiasi
katso, että oletuksena se on tulossa
640 x 480, joka ei ole laajakuva I
haluaisi mennä 640: een 360: lla sen sijaan
että se on laajakuvamuoto vain vähän
mukavampaa, mutta tietysti voit mennä sinuun
Tiedä koko päätöslauselma, jota en usko
tämä tietokone pystyy käsittelemään
tämä päätöslauselma mielestäni olisi
näppärä nähdä niin, jos saat sen
pienennä päätöslauselmaa, jota se tarkoittaa
tietokone ei pysty käsittelemään, että nopeutta 720p se
näyttää tekevän melko hyvältä ja tietenkin
tiedät web-kameran käytöstä tai mitä tahansa muuta
on 640 360, ei ole väliä
jotka näyttävät hyvältä tiedät todella todella
hyvä, koska olet yhä edelleen
käyttäen aukon pää linssin
1080p: n kameralla täällä on vain se
olet skaalannut sen 640: een 360: lla
Lähdetään siitä ja sanoit
että olet kiinnostunut tekemään joitakin
stop-motion, joten aion tuoda esiin
stop-motion jonka olen asentanut
esittelymme klikkaa kameraa
siellä ja siellä me menemme niin näet sen
tämä kamera todella toimii
stop-motion, jotta voimme luoda nopean
stop-motion video oleskelua erittäin silti en
siirrä vain vähän, joka on nyt vähän
vähän enemmän
ja hieman enemmän
tämä ei ole oikea tapa tehdä
stop-motion video ihmisiä siellä kunnossa niin
Sammuta kamera ja kunnossa Jim jotta
on LifeCam-studio, josta voit selvittää
Lisätietoja kameran mene läpi
blogini, koska kuten sanoin nämä linkit ovat
seurataan ja saamme luottoa jos
sinä ostat sen, mutta se sanoi
tiedän, etten hyväksy mitään
Microsoft tai jotain sellaista, mitä vain
Etsin paljon itselleni ok, jotta
pystymme poimia nämä kamerat
viisikymmentä viisi taalaa ja heidän 1080p ehkä
et voi saada 1080p Jimiä, mutta jos se on
kun olet nähnyt siellä jopa 640 by
360 on hyvälaatuinen kamera
hinta USB 2.0, joten se on yhteensopiva
useimmat järjestelmät vaativat kauniita
raskaat tiedot, mutta tekee todella hyvää työtä
ja kuten näet siellä, se toimii Linuxissa
ja jos teet sen vanhan kaverin kanssa
Jim, sinun pitäisi lähettää se, jotta voimme nähdä
se cuz Olen itse menin kouluun
animaatio, joten teimme pysähdyksen
animaatio
viileä koulussa, jotta olisin kiinnostunut
nähdessäsi jotain, jonka teit nyt
että menit kouluun animaatioon
mitä millaisia juttuja päädyit
olla kiinnostunut oppimaan hieman enemmän
mitä olet tehnyt ja tiedämme
että teet nämä hämmästyttävät sarjakuvat
koska olet nähnyt piirrettyjä, joita näet
se on nyt sivustossamme, jos menet
siellä Valentine ja sellaiset asiat
Joo hyvin olen työskennellyt kuin 2d-animaatio
ja stop-motion ja flash-animaatio niin
Joo se olisi siisti nähdä, että muistan
kerran viettää koko päivän tekemällä a
vähän stop-motion-animaatiota, koska
se on 24 kuvaa sekunnissa niin kuin a
minuutin video otettiin ikuisesti ja
sitten aivan lopussa opettaja tuli
ja sanoi oi ei ei tee sitä uudelleen
niin ei ole tarpeeksi hyvä
mutta jos pidät siitä, suosittelen mielestäni
on nimeltään Jan's Fink ja Meyer tai
jotain teki elokuvan nimeltä Alice
se on jokin outo stop-motion-animaatio
tarkista se viileältä
Joo, mitä olen tehnyt
stop-motion Tarkoitan, että se on todella
todella siisti, mutta olen vain todella
tinkered sen kanssa ja teimme
esittely näyttelyssä, jossa sinä
Tiedätkö kirjaimellisesti, kuinka paljon se toimii
on tehdä 24 kuvaa sekunnissa niin, että a
10 sekunnin video 15 minuutin kuluessa
ikkuna on tavaroiden laatu laskee
valua niin hyvin, voit itse
lähetä katsoja kysymyksiin mene
sähköpostisovellus lähettää meille sähköpostin
luokkaan 5 kuuluva piste-tv haluaisimme
kenttään kysymyksesi yrittää vastata siihen
täällä elää näyttelyssä vähemmän
tänä iltana tuodaan sinulle kysymyksiä
neljännes sähkö he ovat virallisia
viiden luokan sähköyhtiö
Teknologia-TV: llä on lisätietoja niistä
ne yhteyteen meidän neljännesvuosittain
neljänneksen sähköliikenne ja tietenkin ne
he hoitavat oman
sähköiset tarpeet kaikkialla 100: ssa
kilometriä hyvin Ontario niin tarkista ne
viileä voisi esittää kysymyksen
chat-huone, jos on olemassa pari
minuutteja täällä ennen kuin hyppää
Uutiset hyvin aioin sanoa, koska minä
mainitsi sen aiemmin niin jotkut pitävät
pilapiirrokset joo joten jos joku on
viileä sarjakuva-idea, joka liittyy luokkaan 5
tai Rob tai muu isäntä tai mitä tahansa
jotain liittyy näyttelyn lähettämiseen
ajatuksiasi ja jos pidän sellaista, jota pidän
tekee sen puolestasi ja ehkä Rob
näytä se näyttelyssä tai mitä sinulla on
on sinusta niin nyt me todella pääsemme
hauskaa niille, jotka ovat ehkä ehkä
ei nähnyt Rachael-kengänkuvaa, jos sinä
mene kuvagalleriaamme sivuillamme
luokka 5 -televisio näyttää joitakin niistä
tässä on Hyvää ystävänpäivää varten
tänään ja siellä me kaikki olemme olemassa
pari siellä oli joulu
samoin että Rachael teki niin jo
hyvä idea lähettää ideasi voit
lähetä ne elämään 5-luokan TV: ssä
ja Rachel saa tämän pyynnön
ja se on hauskoja juttuja hienosti tehty
kauniisti tehty niin rikkoutunut tietokone on
kysymys, jos sinulla on aikaa, hän sanoo, sinä
osaa määrittää Active Directoryn
LD sovelluspalvelimen kanssa aika, että meillä on
kuin voittamaton mutantti sanoisi, että minä
ohjaa sinut kohti avaimet käteen -ohjelmaa
ei pidä toista 9 tuntia joo hyvin a
Active Directory -asetus määrittää a
verkkotunnuksesi Windows-verkossa
voi olla syvästi mukana asia on
haluatko mennä täyteen aktiiviseen
Hakemistopalvelut , kuten pieni
Microsoftin palvelimelta
jotain maksaa kautta
hampaat lisensoinnin vain itse anna
pelkästään itse ohjelmisto, mutta lisensointi
terminaalin käyttäjä Cal's ja sen kaltaiset asiat
voi maksaa omaisuutta sen sijaan, että voimme
tosiasiallisesti palaa Linux-pohjaiseen Activeiin
Hakemiston arkkitehtuuri, jos menemme
avaimet käteen -periaatteella Linux siitä syystä, että minä
suosittele heille, että se on jo
se on todella rakennettu sinulle
helppo aloittaa out-of-the-box
avaimet käteen -näytön Linux- organ, jos selaamme alaspäin
hieman alat löytää
laitteita on tonni valmiiksi rakennettuja
virtuaalikoneiden lampun pino
esimerkiksi jos haluat luoda a
Linux Apache MySQL PHP pino isännöi
verkkosivustot Joomla WordPress redmine jne
jne. ja tässä on yksi avaimet käteen -toimialue
ohjain laite, joka itse asiassa
korvaa Windows-ensisijaisen tarpeen
verkkotunnuksen ohjain Linuxin avulla
teknologia, joten voit luoda
sama ympäristö Windows-käyttäjille
mutta se on ilmainen, joten tarkista se
avaimet käteen -periaatteella Linux org ja kyseinen
yksi on nimeltään toimialueen ohjain
hyvä on
tarkista, että se on kaiken aikaa
meillä on tänään katsojakysymyksiä
pidä kiinni, koska uutisten jälkeen me
aiotaan hyppäämällä suoraan meidän
opetus VirtualBoxista ja varmasti
Jos aiot joutumassa
laitteet, jotka ovat virtuaalikoneita
että olet isäntäsi tietokoneessa
tilaisuus sinulle ottaa
opetusohjelma tänä iltana ja sitten napata yksi
nämä avaimet kädessä olevat Linux-laitteet ja
asenna se käyttämällä sitä, mitä opimme
hieman myöhemmin niin jäämään
se on hauskaa, jos olet
valmiina me hyppäämme suoraan
uutisia siitä, mitä jännittävällä tavalla tapahtuu
täällä
joten osakkeiden teknologian jättiläinen Apple
ovat ylittäneet 500 dollarin osuuden ensimmäisestä
aikaa, ja se rajoittaa huomattavaa kääntymistä
iPhone- valmistajalle, jonka osakkeet olivat
arvoltaan vain 3 dollaria 19 sentillä vuonna 1997, jolloin
se kohtasi mahdollisuus konkurssin
joten jos olet yksi niistä ihmisistä, jotka
Oletko kuvitellut, että olisit
hullu joo, joten se on nyt arvoltaan neljä
kuusikymmentä miljardia dollaria Apple
on oh ja viime kuussa Apple raportoi
ennätyksellinen nettotulos
Kolme kuukautta vuodelta 2011 voitot olivat
USA: n neljänneksi suurin yritys
historia toivoo, että pääsin siihen niin Netflixiin
on maksanut yhdeksän miljoonaa dollaria asettua
yksityisyyden suojaan liittyvä oikeudellinen toimenpide a
taloudellinen arkistointi on paljastanut verkossa
streaming- yritys, joka ei myöntänyt pääsyä
väärinkäytöstä sanoi ratkaisu
liittyvät videon noudattamiseen
Tietosuojalaki vuoden 1988 Yhdysvalloissa
lainsäädäntö kieltää julkistaminen
videovuokraushistoria ja se on
ilmoitti, että kyseinen oikeudellinen toimenpide on
väitteet siitä, että seuraavia leikkeitä ei ollut
poistaa katselu historiaa
asiakkaille, jotka olivat lähteneet palvelun niin
Netflix on väittänyt
24 vuotta vanha lainsäädäntö aiemmin
koska se estää heitä tarjoamasta a
Netflix Facebook-sovellus, jonka avulla voimme
perustuvat käyttäjät voivat jakaa tietoja siitä, mitä
he katsovat Facebook-ystävien kanssa
ja ratkaisu on merkittävä
ja Netflixin talous
maksun kirjanpito
Neljännen vuosineljänneksen tulos laski 40: stä
kohta seitsemän miljoonaa kolmekymmentäviisi pistettä
kaksi miljoonaa heistä todella
kova joo, minun täytyy hyväksyä, että minun täytyy myöntää
vaikka olen hieman heidän puolellaan
suhteen, että tarkoitan kuin mitä
elokuva hän katsoi viime viikolla ei kerro
meille
cuz se on laitonta, tarkoitan, että minun pitäisi olla minun
valinta, jos kerron ihmisille mitä elokuvia minä
katsoin oikeassa, voin ymmärtää, miten se on
lainsäädäntö meni paikalleen, mutta kuinka monta
24 vuotta myöhemmin Internet on valtava ja
ihmiset haluavat jakaa juttuja, joita sanoin
ja se ei ole kuin ihmiset, että heidän
historiaa ei näytetty
ne, jotka saivat yhdeksän miljoonaa dollaria
luultavasti ei kyllä ​​niin se on kuka jumala minä
pitäisi valittaa, että he pitivät minun I
haluavat jakaa, että minun pitäisi mennä
elokuva tallentaa ja vain sanoa, voitko kertoa minulle
mitä vuokrain viime viikolla ja katsoi jos
he sanovat kyllä ja sitten yhdeksän miljoonaa
se muistuttaa minua siitä
vain saa minut ajattelemaan, etten alentuisi vaan
tiedät kuinka paljon ihmisiä on
Twitter tai jotain heillä on tämä
asennetaan niiden mediasoittimeen
niin, että se kertoo Twitteristä, mitä he ovat
kuuntelin niin ajattelin, ettei se olisi
hauska käydä läpi kaikki mp3-levyt
kirjasto ja kaikki id3-tunnisteet uudelleen
kuin mitä Eric-lapsi on
kuuntelee se voisi olla mitä tahansa ja
yhtäkkiä hänen Twitter hän on
kuunnellut Justin Bieberin suurinta
Osumien fantastinen, jos teet sen
Haluan kuvakaappauksen takaisin uutisiin
hyvä jo
Presidentti Barack Obaman vuoden 2013 talousarvio
NASAn pyyntö leikkaisi menoja
Mars-tutkimuksen ja siirtyminen varoja
ihmisen avaruusalukset ja avaruusteknologia
Joten kai et näe minun
perheen jälkeen
ja kuten BBC News ilmoitti viime viikolla
tämä tarkoittaa, että Yhdysvallat vetää pistokkeen
sen yhteiset edustustot Marsiin Eurooppaan
koskaan hyväksynyt talousarvion
pyyntö vähentäisi käytettävissä olevia varoja
planeetan tiedettä noin 21 prosenttia
mutta menot ihmisen etsintään ja
avaruusteknologia nousee kuusi
prosenttia ja 22 prosenttia
niin Mars Science Laboratory MSL: n rover
laskeutuu punaiselle planeetalle tänä vuonna
ja Mavenin tehtävä tutkia
Marsin tunnelma jatkuu edelleen
vuonna 2013 vastauksena
keinu
leikkauksia Mars ohjelmaan mr. Bolden sanoi
joku, joka sanoo, että kävelemme pois
Marsista suurin Rover MSL ei
vielä siellä en usko, että se tekee
järkeä kaiken NASA saisivat
noin 17 pistettä 7 miljardia euroa ensi vuonna
taulu budjetin visioi yli
lähivuosina
ok hmm joku sai ajatuksia hyvin vain
ajatus on kuin se on niin vaikeaa
päästä Marsiin Olen niin toivottavaa, että tarkoitan, että olen a
Trek kaveri aivan niin kuin toivotte
kapteeni korttien mennä ja olla kuin joo se
olisi mukavaa, jos se olisi kapteeni Picard
Klingonit, mutta en tiedä niin paljon
Klingonit, koska luultavasti tällä hetkellä
ja askel peliin, jonka he olisivat sodassa
kanssamme hyvin tribbles lapseni rakastavat
pari tuhatta tribblesä ihmistä syö
pillerit, jota en ole nähnyt, mikä näyttää
kuten se tuntuu kuin se ei koskaan tule
tapahtuu kuten avaruuslamppu ja se on kuin
he puhuvat menossa avaruuteen ja
se on kuin me aiomme päästä ulos
Ilmakehän okei sitten
Microsoftilla näyttää olevan intialainen
Verkkokauppa hajosi uuteen sir kirjautumiseen
kiinalaisten hakkereiden varastamat tiedot
hmm ja joka ei ollut minulle ja teknologian verkkosivuista
herneen kastike ilmoitti sunnuntaina , että
ohjelmaryhmä, joka menee nimen mukaan
paha varjo tiimihallinnoitu tahriminen
verkkosivusto, jossa on V: n kuva
Vendetta- naamio, jossa viesti on vaarallinen
järjestelmä kastetaan jo nyt kuin sinä
näkee tässä kuvassa, että sivusto jatkuu
olla offline-tilassa hieman enemmän
virallisen näköinen viestin mukaan
useiden raporttien käyttäjä pikemminkin kuin
salasanat varastettiin myös
hakkerit ovat olleet huomattavasti
pahempaa, koska Kwas on ilmeisesti tehty
koulupoika virhe tallentamisessa
selkeä teksti Voi olla todella suuri, että näyttää
Microsoft ei ole niin käyttäjä
Microsoftin myymälä Intiassa on käynnissä
neuvoa vaihtamaan salasanansa
sivusto heti, kun se tulee takaisin verkkoon
muuttaa heidän valtakirjaansa muilla
sivustoja, jos he käyttävät samoja
useita online-tilejä ja jos olet
haluavat, että koko tarina menee luokkaan
Viisi TV- viivapiiriluokkaa viisi TV
Roy W Nash tutkii uutiskirjettä
panoksella meidän yhteisö
sinun on, jos sinulla on uusi tarina
ansaitsee mainonta lähetyksissä sähköposti
luokkahuoneen viidennen TV: n uutishuone
luokka viisi TV-uutishuone, olen Rachel
ampua kiitos Rachel
uutiset tänä iltana tuodaan sinulle
Garden Gate tiloilla Comm luomu
parsakaali versoa ja vehnänmehua mehua
voi tarkistaa ne online- puutarhaportilta
maatilat comm myös planeetta Calypso saada
ilmainen online massiivinen moninpeli
roolipeli Cat5-pisteessä
Calypso tämä on luokan 5 teknologia
TV-kiitos liittymästä näyttelyyn
tänä iltana ja löydät sivuiltamme
kolminkertainen W-luokka viisi TV: tä siellä
meillä on myös mobiilisivusto
mobiilisovelluksella leiri viiden pisteen TV haluaisimme
Oletko liittynyt meihin täällä tai verkkosivuillamme
Jännittävät asiat ovat tuttuja
virtualisointi on yksi niistä asioista
toivon todella, että voin saavuttaa
luokka 5 TV ja mielestäni me olemme
tällainen on tarjota
voit säästää rahaa käyttämällä
tekniikka eduksi ja yksi niistä
hienoimpia asioita liike-elämässä ja jopa
kuin kotikäyttäjä että on tullut pitkin
pitkään aikaan on jotain kutsutaan
virtualisointi tarkoittaa sitä, että voin
käynnistä Linux, mutta sitten jos tarvitsen
Windows sanoo Photoshopille tai jotain
näin
Voin käynnisty Windows sisällä Linux
jos se oli ohjelma niin nyt kaikki a
yhtäkkiä minulla on Windows-ympäristöni I
voi luoda virtuaalikoneeni
kutsutaan ja siinä ympäristössä, jonka voin
asenna kirjanpito-ohjelmisto
Windows vain, vaikka olen teknisesti
Linuxin käyttö, koska virtualisointi
antaa minun tehdä sen, jonka avulla voit nopeasti
vaihtaa eri käyttötoimintojen välillä
koska se on virtualisoitu
ympäristö, jota se käsittelee Windowsia
kuin se olisi toinen
ohjelma on asennettu tietokoneeseen niin,
voit välilehden tiedät siirtyä
Linux heti ja surffailla verkossa tai
mikä on paljon turvallisempaa
niin virtualisoinnin kanssa
liiketoimintaympäristö tietenkin mitä se
tarkoittaa sitä, että voit
luoda virtuaalisia palvelimia, joita etsimme
vähän aikaisemmin tänään
avaimet käteen -käyttöiset Linux-laitteet missä voit
korvaa koko verkkotunnuksen ohjain hyvin
kuvitella, että tiedät, jos menemme takaisin 10 vuotta
ajoissa meillä olisi palvelin, joka olisi
olla liian suurikokoinen
erittäin kallista korjata, jos mitään
koskaan menee vikaan, koska se on kaikki
ja jokainen palvelin toimisi
yksi tehtävä on todella verkkotunnus
ohjainpalvelin, jota palvelin oli
fyysinen yksikkö, jos haluat
vaihtaa postilaatikoita melko usein järjestelmiin
ei ollut tarpeeksi voimakas kuljettamaan molempia
tehtäviä, jotta sinun pitäisi ajaa se a
erillistä palvelinta ja niin sinun on
tiedostopalvelin ftp- ja samba-asioihin
niin niin voit päätyä koko
joukko palvelimia yrityksessäsi
ympäristö hyvin nyt voimme ottaa, että me
saat yhden pohjimmiltaan erittäin tehokkaan
tietokone, joka on paljon pienempi kuin ne
koskaan ennen, ja että tietokone me
voi asentaa koko joukon virtuaalisia
tietokoneet ovat kirjaimellisesti samanlaiset kuin a
koko joukko tietokoneita
yksi tietokone, joten alamme kuin
Linux on tukikohta, koska se on sinä
tunne kaikkein vakavin virus
[Musiikki]
Immuuni Luulen, että se olisi sana
ei tarvitse käsitellä Windows-viruksia
tietenkin, koska se on Linux, joten olet
alkaen Linuxista, kuten emme voi
asenna sitten avaimet käteen -käyttöön tarkoitettu Linux-laite
verkkotunnuksen ohjaimelle, jonka voimme asentaa
Windows XP -järjestelmä, jotta se voi toimia
meidän Photoshop ja mitä muuta voimme
asenna koko joukko erilaisia
järjestelmät ja he voivat ajaa simulus lee
niin kauan kuin sinulla on tarpeeksi RAM-muistia, jos olet
haluavat antaa kullekin koneelle neljä keikkaa
ram ja sinulla on 16 keikkaa omassa
järjestelmä ei ole ongelma sinulla on tarpeeksi
suorittaa vähintään kaksi tai kolme virtuaalista
koneet samanaikaisesti ovat mahdollisia
olet vain, jos se ei ole palvelin
sinun tarvitsee vain ajaa yksi tai kaksi
tänä iltana haluan näyttää sinulle
miten luoda pohjimmiltaan perimmäinen
palvelinympäristö, josta puhumme
noin pääluettelosta päähän
VirtualBox asentaa uudelleen hyvin viileän
jos olet liiketoimintaa tai sanotaan
minä rakastan esimerkkiä asioista
hyväntekeväisyysjärjestöt ja kirkot
sellaisia ​​asioita, joissa todella tarvitset
säästää rahaa, joten tässä on
mahdollisuus sinulle
tehdä niin käyttämällä melko hyvää PC niin hmm
No, minä vain kirjoitan muistiinpanoja itselleni
okei kaikki oikein Eric tekee tämän
jossa hän naarmuttaa jotain alas ja
sitten hän menee niin tänä iltana kunnossa niin kuvitella
okei meillä on järjestelmä, joka on rakennettu
olla virtualisointipalvelin kunnossa, joten se on
kotiin koko joukon muita juttuja
niin että järjestelmässä voi olla vähän sinua
tietää melko hyvä määrä RAM-muistia, mutta me
haluavat pitää kiinni sen nurkassa jonnekin
palvelinhuoneessa haluamme sen olevan a
UPS, joten se on akun varmuuskopio ja se on
Aion tehdä sen asian ja voimme käyttää
etätyöpöytä tai VNC tai jokin niistä
erilaisia asioita, jotta niitä voidaan käyttää
mutta emme halua joutua seisomaan
palvelimen edessä, koska näinä päivinä
sinun ei tarvitse hallita a
palvelin alas Kaliforniassa jopa
täällä ja Barry voin huolehtia
kaiken sinulle etänä ilman koskaan
pitää olla palvelimelta ja
se on se, mitä virtualisointi antaa meille
todellisen maailman ympäristö niin pari
työkaluja , joita todella tarvitset
niitä kutsutaan VirtualBox minulla on jo
VirtualBox on asennettu tähän järjestelmään
VirtualBox on ilmainen ohjelma
jonka avulla voit periaatteessa nähdä
täällä ja nämä virheet ovat oikeudenmukaisia
joidenkin virtuaalikoneiden vuoksi
että minulla on se vain tietää tai on
on poistettu tai mikä tahansa, mutta näet
niin kuin minulla on Windows 7 asennettu
Minulla on puomi 11.10 Linux Mintille
Debian
Kimmo ja minulla on kaikki sivustoni
asiat ovat virtuaalisia koneita järjestelmässäni
joten en voi käynnistyä yksikin näistä hyvin
viileä juttu, mutta mitä haluan tehdä sinulle
Tiedän yhä uudelleen minun täytyy istua täällä
tietokoneen edessä , joten en aio
vie sinut askel-askeleelta läpi asennusta
Linux ja tuollaista, mitä olet
tarvitsemme on pohjimmiltaan Linux
tarvitsemme korjauksen II, jonka voit
asenna tiedät, jos sinulla on Debian tai
anteeksi Ubuntu, jota käytän vain Zorin OS: ssä
asenna PHP 5 meta- paketti
synaptinen paketinhallintaohjelma siirtyy PHP 5: een ja
asenna vain se , joka antaa sinulle
Hieno ja PHP on kaikki mitä tarvitsemme
tänään tai voit mennä terminaaliin
ja kirjoita sudo apt-get space PHP 5 kaikki
yksi sana PHP the
tai viisi, joka voi asentaa sen sinulle
PHP viisi että taas antaa sinulle
hajanaisia mitä se tarkoittaa on tietokone tai
tässä tapauksessa sanoa palvelimeltani okei on menossa
siitä tulee vähän palvelinta, siitä tulee a
Web-palvelin, joka on itse asiassa niin
näkemäsi siellä missä se sanoo
teokset
Aion mennä VAR w W: lle, jossa on tiedosto
nimeltään index.php tässä kansiossa, jos minä
avaa, että näet tarkalleen, mitä se on
tiedosto on oikea Olen lisännyt mail käsikirjoitus
testata sitä, mutta se sanoo, että se toimii
Okei niin, että kaikki on loistava
Okei niin, että se on Apache, mitä me olemme
tarvitsemme okei, joten meillä on VirtualBox
asennettu lähdetään rockin tästä on
suljettu VirtualBox, koska mitä olemme
aiomme tehdä, että aiomme luoda koko
palvelinympäristön avulla
hallinnoi tätä asiaa Webin kautta
selain mistä tahansa maastasi tai
voit avata palomuurisi portin
voit hallita sitä etänä
Ensinnäkin tarvitsemme ensin asioita
lint Linux-käyttäjä , jotta voit lisätä sisään
Jotta periaatteessa juosta VirtualBox olen
luodaan uusi käyttäjä Linux-käyttäjille
minä ja sinä olet todennäköisesti
järjestelmän hallinnon käyttäjien ja
ryhmät ovat kunnossa
luo uusi käyttäjä, jota kutsun
yksi V- ruutu oikein, jotta se olisi mukava
ja helppo, ja tiedän tarkalleen, mikä se on
se on minun VirtualBox-käyttäjäni
osuu okei, ei paljon tavaraa
tapahtuisi kyseiselle käyttäjälle, koska todella
he vain todistavat, että menen
soittaa salasanalleni yksi-kaksi-kolme-neljä
yksi-kaksi-kolme-neljä yksi-kaksi-kolme-neljä
yksi-kaksi-kolme-neljä En koskaan asettanut a
salasana siihen, että teemme sen
vain mielenosoitukseen, koska sinä
tiedä emme aio luoda voimakkaalle
salasana näyttelyssä ja sitten aion
istu täällä ihmetellen , tiedätkö, mitä teki
Sanoin tämän niin, että te haluan sinun
käytä jotain, joka on isoja kirjaimia
aakkosnumeerinen se on pari
siinä olevat merkit ovat samanlaisia
@-symboli tai selityspiste tai
pilkkuja tai mitä tahansa muuta, niin että se on
mukava ja vahva, jotta ihmiset eivät voi arvailla
se on kunnossa, sillä välin me aiomme
mene yksi kaksi kolmesta neljästä kahdesta kolmesta neljästä
Okei
VBox-käyttäjäni on luotu, olen valmis menemään
sulkekaa pois tästä nyt menen
Noudattakaa ensin verkkoselaimeni
sijassa ja lähdetään itse saada
kopio työkalusta, jota tarvitsemme
Okei niin, mitä aion tehdä, olen menossa
luoda sinulle mukava pieni linkki
cat5 dot TV / v b oikein tarkoittaa
VirtualBox jos tarvitset muistaa
että cat5 dot TV / vb, kun napsautat
juuri nyt, missä se tulee
minua suoraan PHP: n latauksiin
VirtualBox ja minä saan uusimman
versio näyttää päivämäärän yli
oikeassa paikassa neljä pistettä yhden pisteen seitsemän
tämän aikaan ja aion
lataa se super pieni klikkaa sitä
ja avaa se siellä on kunnossa menen
poimia että minun temp kansio / tmp
täällä olemme linuxissa tekemässä kaiken tämän ja
aion sulkea tämän kunnossa niin nyt i
on kopio tämän PHP VirtualBox vuonna
tietokoneessa oleva temp- kansio menee
meidän terminaaliin ja aion mennä
CD / TMP ja siirry CD-levylle ja
sitä kutsuttiin PHP: ksi ja sitten osuin välilehdelle
täytä loput, joten en tarvitse
koko asia ja paina Enter
nyt, jos teen LS: n, joka näyttää minulle a
luettelossa on kaikki tiedostot
joten nyt minun täytyy mennä muistamaan mihin
muistat missä tiedostot ovat
sijaitsee meidän verkkosivuilla pieni tietovisa
sinä voit leikata var slash oletusarvon kanssa
Apache PHP 5: n asennus tähän
tiettyyn ympäristöön
myös kukkivat
niin mitä teen, että aion sudo
koska sinun täytyy olla super käyttäjä ja
tietenkin, jos käytät Debiania
vain tee su juureksi ja sitten
voit vain tehdä likaa tehdä
der VAR ww / ja kutsun sitä VB: ksi
tai voin kutsua sitä virtuaalikoteloksi tai voin
kutsua sitä mitä haluan olen vain aio
luo kyseinen kansio salasanani ja
siellä me menemme niin nyt se loi kansion
ww: ssä nimeltään VB, joten jos menen
localhost / vb vie minut
tällöin nyt, mitä haluan tehdä
sudo
MV-tähti-kauttaviiva var slash w / vb /
muistakaa, että perääntyminen takaa tämän viivan
se, mitä aiotaan tehdä, voi vain liikkua
kaikki tiedostot niin nyt, jos teen LS: n
kansiot tyhjät, mutta jos teen LS: n
kansio , jossa tiedostot ovat olleet
siirryttiin seuraavaan vaiheeseen, jonka meidän täytyy todella
määritä VirtualBox, koska se on viileä
VirtualBoxista on myös se, että se tulee
saippua-palvelinohjelman avulla
API-sovellusten ohjelmointirajapinnat
vuorovaikutuksessa suoraan VirtualBoxin kanssa
kanssa ilman GUI niin hyvin viileä niin mitä
aiomme tehdä se, että aiomme asettaa sen
tämä on niin yksinkertaista, että meidän on tehtävä
on mennä sudo G muokata ok meidän täytyy luoda a
tiedosto, joka ei todennäköisesti ole olemassa
menemme oletusarvoiseksi, joten se on kauttaviiva jne.
Slash default kauttaviiva Virtual Box niin mitä
me teemme, me menemme sudoon
tule superkäyttäjäksi, jota aiomme muokata
avata tekstieditori ja sitten olemme
kertoa, mitä tiedostoa haluamme tuoda esiin
tekstieditoriksi on kauttaviiva jne.
Oletusviivaa VirtualBox ei jätä
suorita tämä vaihe, koska jos olet
ei voi käynnistää saippuaa
demoni, jonka avulla voit ajaa
Web-palvelimesi saat virheitä
ja ihmettelet, mitä tapahtuu
sinun täytyy ottaa tämä askel ok, koska
mitä me aiomme tehdä tämän tiedoston kanssa
kerrotaan tästä järjestelmästä
kerro VirtualBoxille, kenellä käyttäjällä on
valtuudet tehdä niin ja me jo
luonut kyseisen käyttäjän niin, että VBox web alaviiva
käyttäjä vastaa palkkio-ruutua, koska se on
Käyttäjä loimme jos haluaisimme voisin
ajaa sitä Robbyna riippumatta siitä, mitä olemme luoneet
käyttäjä, joka on nimenomaan VirtualBoxin valmistaja
varmuuskopiointi todella yksinkertainen säästän
tiedostoa, jos sinulla on ongelmia tallentamisessa
luultavasti unohdin tehdä sudon siellä
VBox web alaviivojen käyttäjä vastaa V- ruutua
se on kaikki mitä tarvitset poistua, että ne ovat kunnossa
virheitä ei ole syytä huoleen siitä
vain G-muokkaus ei ole mitään hienoa nyt
Aion kokeilla tätä, menen nyt huomaan
aloitti kirjoittamisen et Cie unohdin tarvitsen
sudo slash etc 'silmukkaa vielä pisteessä d / V
ruutu tässä on viileä ominaisuus v -ruutu web
ja olemme
mene alkuun okei osuma anna se sanoo tehty
se tarkoittaa, että se toimi, ei ollut
virheitä, jos teen sen uudestaan osuin ylös ja minä
Siirry tilaan, jossa sanotaan tarkistaa VBox- verkko
palvelu on kunnossa, mitä tarvitsemme
saada se asia, jota tarvitsemme
olla paikalla saadakseen tämän asian
työ
Minusta tuntuu että Slap Chop-kaveri on sinä
Seuraat minua niin pitkälle, että seuraa minua
tule kameramies, jonka pelaan vain kunnossa
Seuraavaksi aiomme tehdä tämä asia
oikeastaan ​​mennä kaikki täällä mennään
niin helppoa niin helppoa vain noudata ohjeita
Okei Menen CD slash var slash WW
/ BB se on kansio, johon tiedostot ovat
tämä on ohjelma, joka päästää
minä teen tämän kaiken selaimen kautta
miten on olemassa config-piste PHP - esimerkki
siirrymme siihen mV- pahoillemme, jota tarvitsemme
sudo älä me MV konfiguroi dot PHP -
Esimerkiksi huomaa, että osuin välilehtiä ja se teki
että nyt haluan nimetä sen uudelleen
piste PHP joten sanon siirtyä, mutta todella
mitä olen tehnyt, olen nimittänyt sen uudelleen nyt
siellä on asetuspisteen PHP-tiedosto
nyt menen sudo G: ään muokata konfiguraatiopistettä
PHP jotta voimme perustaa käyttäjäkunnastamme ptruu
katso, että käyttäjä on jo kutsuttu
V- ruutuun, mutta sinun täytyy laittaa
käyttäjätunnus siellä voisi olla Robby
oikeassa menemme V-ruutuun muistatko minun
ultra-kova salasana me menemme kunnossa
sinun täytyy asettaa se ylös
kuin voit todennäköisesti jättää
kaikki muut asetukset niin kuin ne ovat
jos haluat saada todella kovaa
tämä voi käydä läpi asetukset
siellä ja todella mukauttaa asioita, mutta
tässä tapauksessa, koska se on ensimmäinen kerta
olemme tehneet sen vain lähdetään
kaikkea muuta kuin se on asetettu
meidän käyttäjä on valmis menemään niin nyt
sulkee sen ja se sulkeutuu kaiken
ylös ja tuoda esille web-selain
muistan taas, että olen asentanut PHP 5: n
jossa on Apache, joten minulla on paikallinen
oikea
mutta nyt olen saanut localhost / VB: n nähdä mitä
olemme luoneet nyt menen ja
käyttäjätunnus on admin-salasana on admin
ok, jos olemme tehneet tätä oikeutta osuin
kirjautumistunnus ja näin olen nähnyt
todellinen selaimen oikea näyttäminen
kuten VirtualBox tarkistaa tämän
ensin kunnossa ensin
ystäväni admin admin ei ole turvallinen
Mennään tiedostojen muutoksen salasana vanha
salasananvalvojan uusi salasana tietysti
erittäin turvallinen salasana 1 2 3 4 1 2 3
4 1 2 3 4 1 2 3 4 se on sinun
Super turvallinen salasana ok se on
ensimmäinen asia, jonka haluan nyt tarkastella
tämä jos napsautan VirtualBoxia siellä
kertoo minulle käynnissä esiintymä
VirtualBox muistaa, että aloitin / et c / n @
d / v-ruudun verkkopalvelu Aloitin sen
palvelu ja sitähän tämä on nyt
sallitaan yhteyden muodostaminen, koska asennan
kyseisen V Box -käyttäjän käyttäjätiedot
ok, joten nyt luodaan uusi virtuaalinen
aivan kuin olisin itse asiassa
VirtualBox seuraava virtuaalinen nimi
kone voi nyt muistuttaa sinua täällä
selaimesi on Chrome, en ole
käynnissä VirtualBox nyt voisin olla millä tahansa
tietokone , jonka voisitte tuoda
se voi mennä IP-osoitteeseen
slash VB ja haluat pystyä pääsy
tämä käyttöliittymä sekä kuka tahansa
verkkoon, mutta muista, miksi meillä on
että turvallinen salasana ok voit avata sen
jopa palomuurin porttiin 80, jos haluat
ok, mutta taas se on turvallista siinä
se on perustettu salasanalla oikein
ja se on yhtä turvallinen kuin asetit sen
katsella palomuuria, vaikka haluaisimme
emme aio päästä turvallisuuteen
tässä vaiheessa me teemme tämän
kaikki maassa nyt aion soittaa
tämä Windows-järjestelmä, jota kutsumme tätä
Windows 7, jotta käyttäjät haluavat
asenna Microsoft Windows -versio 7 ok
32-bittinen sanotaan ja sitten osumme seuraavaksi
ja kerrotaan, kuinka paljon muistia sinä teet
haluat ja näet tämän olevan aivan samanlainen
VirtualBox mitä haluat tehdä
uusi kiintolevy on virtuaalinen
levyjä, joita sinun ei tarvitse huolehtia
niiden muotoilu he eivät aio
kosketa todellista isäntä-käyttöjärjestelmääsi
ok ja noudatat ohjeita aivan kuten
olit luomassa todellinen virtuaalinen
VirtualBox- koneessa se on tehty
joten nyt minulla on koneessa Windows 7
kaikki mitä tarvitsen on mennä asetuksiin mennä
tallentaa ja tarttua siihen, missä CD on
valitse oikea virtuaalinen CD- levy
kuvatiedosto ja voin käyttää ISO: ta tai voin
käytä todellista CD- asemaa ja asenna
järjestelmää niin, että tässä on mitä todella
Nyt meillä ei ole mitään virtuaalista
koneita on vielä asennettu
sinä jotain todella nopeaa, koska jotkut
olet ehkä huomannut, että nyt kun olen
suorita tämä VirtualBox-esimerkki
huomaa hyvin, missä Robbien koneet olivat
hänellä oli tapana olla Windows 7: n puomi 2
11.10 Mistä kaikki menivät muistamaan
että ne olivat Robie-käyttäjän alla
Nyt olen luonut uuden käyttäjän nimeltä V-ruutu
ja se on nyt käynnissä oleva käyttäjä
tämä ohjelma taustalla
päähän ei tarvitse seurata enää
siinä tietokoneessa käytän webiäni
selaimen muusta tietokoneesta , jota käytän
selaimen oikealta
jos haluan käyttää niitä koneita, joita voin
siirrä ne yli voin kopioida ne I: n päälle
voi luoda symboleja tai mitä tarvitsen
tehdä, mutta tässä tapauksessa aloitamme
luomme uuden asennuksen
uusia virtuaalikoneita, jos haluat tarttua
Linux-laite, jonka voit asentaa
samoin sinulla vaihtoehto täällä ylös
ylhäällä, joten tämä on sinulle, jos olet
katsot, että avaimet käyvät tuonnissa
laite oikein tai vaihtoehtoisesti mitä minä
yleensä tehdä on vain luoda uusi
virtuaalikone ja lataan mieluummin
lataa ISO ja mene vain läpi
täysi asennus on erittäin nopea avaimet käteen
niin niin luomme lopullisen
VirtualBox perusti tietenkin tämän juuri sen
vain antaa meille niin paljon vapautta se on
selainpohjainen
meidän ei enää tarvitse olla eteenpäin meidän
VirtualBox-kone ottaa sen nyt
VirtualBox palvelimen alustalle
näin VMware oli tapa edetä
aiempina vuosina, joten jos nyt suoritat a
palvelin, jos olet järjestelmänvalvoja ja IT
ohjaaja tai mitään kaikkialla niin missä tahansa
että jos olet tekemisissä
virtualisointi ja kustannusten alentaminen
tarvitsee käyttää laitteistoa täyteen
voimaa, koska muistatte nämä päivät
tietokoneet ovat niin uskomattoman voimakkaita I
tuoda järjestelmänvalvojan täällä oikealle
Ja minulla on tämä vain minun
vain minun demo-järjestelmä ja CPU on
20 prosentin käyttö 10 prosenttia
2% käyttö
mikä on resurssien tuhlausta, jos olen
vain yksi käyttöjärjestelmä nyt
virtualisoinnin avulla voin suorittaa useita
käyttöjärjestelmä ja sitten palvelin
on loistava tapa vähentää kustannuksia ja se on
virtuaalinen laitteisto, jos todellinen laitteisto
kaatuu ottaa varmuuskopion kyseisestä virtuaalista
siirtää sen toiseen palvelimeen
siirrä se kannettavaan vain asentaa
virtualbox, joka on ilmainen virtualbox.org
ja sitten voit siirtää kyseisen virtuaalin
laitteen käyttäminen missä tahansa
voit tallentaa sen verkkoon ja
käynnistä se mistä tahansa tietokoneesta
fantastinen niin paljon hyviä asioita on sanottava
virtualisoinnista ja VirtualBox on
nyt tulit palvelimelle, jota emme ole
enää vain työpöydän tämä on
luokka viisi teknologia-TV ja olemme
verkossa kolminkertaisella W-luokan viiden pisteen TV: llä
Olen varma, että odotan sitä siellä
saattaa olla joitakin kysymyksiä chat-huoneessa
meillä pari minuuttia tästä kenttään
niillä oli todella näkymätön mutantti
kysymys, mutta se oli takaisin
lista joten jos sinulla on vielä se haluat
palauttaa sen näkymättömälle mutantille, jota en
Muista, että se oli kuin me annoimme nähdä I
mielestäni emme voi muistaa mitä minuuttia
se oli, mutta hänellä oli kysymys
jonnekin siellä voimme sallia multi
käyttäjät eivät mielestäni ollut erilainen
kuin se on kunnossa
Minulla on vieraslisäyksiä ja USP
laajennukset oh täällä
Robbie F, jos sinulla on aikaa vuoden lopussa
näyttely on mahdollista keskustella hieman
noin SD-kortti oikein, mitä sinä olisit
haluat tietää SSD: stä
se on kiinteä kiintolevy
mitä haluat tietää olisin
onnellinen voidessani puhua teille, mutta let's
kokeile sitä, jos on kysymyksiä
erityisesti VirtualBoxista ja miten
tätä tekniikkaa voidaan käyttää mielelläni
jotta pysyä raiteilla, että juuri niin
että se on kaikenlaista tässä
resurssi, mutta haluat päivittää sen
SSD SSD , jotta saat saman sinulle
tiedät, että kuulet, että he ovat nopeampia
he ovat mahdollisesti luotettavampia
ei ole herkkä iskujen tekijöille ja
tällaiset asiat, jos asetat SSD : n a
kannettava tietokone ja se saa jostled mahdollisuudet
se on vielä käynnissä, jos sinulla on
spinning kiintolevy siellä ja se saa
jostle melko vaikea se vahingoittaa
ajaa ja olet
niin, että siellä on etuja
niin paljon kuin kustannukset gigatavuun menee
maksaa nyt hampaiden kautta
varten mitään todella gigabyte
gigabyte, jonka maksat enemmän, mutta sitten
jälleen Luulen mitä tulee päätyä
tapahtumassa on aiomme nähdä, koska
kiintolevyjen kiintolevyjen hinta
nousee ylöspäin ja ylöspäin tulvan jälkeen
näemme tämän kuilun sulkemisen
sisäänsä siten, että SSD on
tulee tapa mennä, mutta se sanoi
siellä on monia vaihtoehtoja
Kingstonin kaveri itse, mutta on joitakin
tonneittain hyviä juttuja siellä niin
mitä sinä haluat tehdä, on katsoa
sillä nopeus on todella ratkaiseva eikä
liittää ratkaisevan tärkeän, mutta se on todellinen
asia päästä foorumeihin SSD on hyvin
finicky niin pitkälle kuin se ei ole yötä ja päivää
se ei ole enää musta ja valkoinen
kiintolevyt, joiden avulla voit sanoa 7200
rpm suuri, joka on melko nopea 10 000 rpm
se on vieläkin nopeampaa, laita se a
raid nolla ja se on vieläkin nopeampi hyvin
a SSD: llä, jota sinun täytyy tarkastella
katsauksia, koska se toimii hyvin
toisin kuin moto sanoo kysyä
Robbie jonka ohjain asettaa kannattaa
mene muutoksiin viikosta viikkoon
oikealle niin päästä foorumin saa päästä
kysyä joitakin kysymyksiä saada tarkistaa saada
sivustoihin, kuten Amazon, ovat suuria
koska saat ihmisiä, jotka yleensä minä
tarkoittaa ihmisiä, jotka tarkistavat tavaraa
ihmiset, jotka ovat tyytymättömiä, jos sinä
haluavat tietää, mitä vikaa jotain
saada kiinni Amazonin ja sinä katsot ihmisiä
jotka ovat ostaneet sen ja luultavasti
katso joukko ihmisiä, jotka ovat sanoneet joitakin
negatiivisia asioita, jotta voit punnita
hyvä ja huono ja tapa, joka todella
tietää, mitä he puhuvat ja voivat
sanoa teknisiä termejä niin sanotusti että
te tiedätte, että tässä tietyssä asemassa on tämä
kysymys tai mikä tahansa, mutta se on hyvin hyvin
erilaiset kuin kehruulaitteet, joten me
ei ole aikaa päästä suoraan SSD: hen
nyt olen pahoillani, mutta jos haluat
tietää enemmän sähköpostia, kun elän kategoriassa viisi
TV ja puhumme siitä tulevasta
osoittavat kuitenkin, että on koko ajan, että me
on tänään yep miten kakku voit
anna minulle haarukka, jonka olet ollut olet
vain kotiin
Voi vakavasti kunnossa se on tapa
tee se
Olen valmis oikein, kuinka monta hyvää yötä
kaikki joo hyvä nähdä ya yeah
hoito näemme sinut ensi viikolla
Hillary Rumble tulee olemaan täällä niin me
puhuu teille ensi tiistai-iltana kello 7
kello Itä-aika 4:00 Tyynenmeren alueella
ja näemme sinut sitten
[Musiikki]